Are gena călătorului.
Nu-mi vine să cred.
După aproape cinci ani de căutări,
în sfârșit l-am găsit.
Stai.
Are doar 17 ani.
Avem nevoie de acordul unui tutore.
Um, nu e nevoie.
Voi face 18 în trei zile.
Ești conștient că gena călătorului
nu poate garanta supraviețuirea
a treizeci de ani în comă?
Ești sigur că ești pregătit
să-ți asumi riscul ăsta?
Adică, dacă nu cumva știți pe altcineva
care nu numai că are gena, dar este și
specializat în operațiuni
spațiale și cibernetică,
sunt cea mai bună șansă.
Dar nu vreți să salvați
specia umană sau nu?
Formularele și anunțați Pentagonul.
Vom începe pregătirea pentru lansare.
Stai.
Timothy Snyder.
Unicul fiu al familiei Schneider?
Dacă surorile tale vor afla că
am aprobat asta, sunt terminată.
Întregul laborator va fi ruinat.
Nu, nu, m-ați confundat cu
Mathieu Schneider.
Acela de acolo este unicul
fiu al familiei Schneider.
Eu...
Eu sunt un nimeni.
Sunt doar un orfan.
Familia Schneider m-a adoptat.
Surorile mele însemnau toată viața mea.
În clipa când l-au găsit pe Mathieu,
am devenit un străin, indiferent
cât de mult m-am străduit.
Nu mai există un loc și pentru mine.
Domnișoară Gena Schneider,
Proiectul Ave maria a fost pe prima
pagină în toată lumea.
Timpul este esența
supraviețuirii speciei umane.
Ați găsit un voluntar?
Voluntarul trebuie să aibă
o trăsătură genetică  care se întâlnește
o dată la un milion.
Ne puteți spune mai multe despre
proiectul Ave Maria Ave Maria?
Reprezintă efortul colectiv al
laboratoarelor Schneider,
NASX și al guvernelor lumii.
Laboratoarele Schneider oferă cele mai
bune capsule criogenice de comă indusă.
Având în vedere starea Pământului, trebuie
să găsim o altă planetă pentru
a asigura supraviețuirea umanității.
Trebuie să trimitem un voluntar
dincolo de stele.
Cineva cu o genă atât de specială încât să
fie capabil să reziste la
ani de comă indusă medical.
Ne spuneți mai multe despre familie?
Familia Schneider este
mai bine ca niciodată.
Am fost foarte norocoși să ne reunim cu
a-și spune fratele
nostru preferat, Matthew.
Ne considerăm foarte, foarte norocoși.
Familia ar trebui să fie pentru totdeauna,
dar presupun că a mea
a fost sortită eșecului.
Așa că permiteți-mi să fac un ultim
lucru pentru voi și pentru toți oamenii.
Am o condiție.
Vă cer doar să-mi țineți
identitatea secretă.
Nu vrei să-ți anunți apropiații?
Ca să-ți poți lua la revedere.
Eu nu am de la cine să-mi iau adio.
Certificatul tău de deces.
Mâine, departamentul va începe
pregătirile pentru lansarea din trei zile.
Te asigur, asta va rămâne
strict confidențial.
În trei zile las totul în urmă.
Familia Snyder mi-a oferit
iubire, dar și suferință.
Dar la sfârșitul zilei ei m-au crescut
și așa o să-i răsplătesc.